Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 8)
Poderá ser...
que está interessado em mim?
E se eu disser que sim?
O que pode fazer?
Gosto de mulheres inteligentes e corajosas.
Além da minha irmã,
pode ser considerado...
a mulher mais extraordinária do mundo.
Hoje, em tribunal,
Vi que odeia o Situ Xian profundamente.
Porquê é que?
Porque ele matou a minha irmã.
Quero que ele pague por isso mil vezes mais.
Que tipo de pessoa...
era sua irmã?
Está tão frio.
Irmã.
Você claramente...
odeia-me tanto.
Porque é que não me abandona?
Cala-te.
Os nossos pais estão mortos agora.
És o último membro da família...
Eu parti neste mundo.
Não vou desistir de ti.
Nunca.
Irmã.
Estou a sofrer de vários venenos.
Se me levar consigo,
não sairá da Montanha Wandu.
Não.
Sem a minha autorização,
não pode desistir,
não pode morrer.
Vou encontrar o Bicho-da-seda Dourado para te curar.
Se fechar os olhos agora,
Eu nunca te vou perdoar.
Xiao Ren!
Encontrei o Bicho-da-seda Dourado!
Você está salvo.
Vá rápido.
Se perder!
Todos vocês, sumam!
Vai-te embora!
Acredite ou não,
Eu vou matar-vos a todos!
Sair!
Se quer magoar Xiao Ren,
terás de passar por cima do meu cadáver!
Anda lá!
Não tenho medo de ti!
Eu não te vou deixar...
magoar Xiao Ren!
Passámos por tanta coisa juntos.
Eu sempre pensei,
enquanto eu for vivo,
enquanto eu for vivo neste mundo,
nunca estaria sozinha.
Quem diria...
que ela morreria antes de mim?
A sua irmã tratou-o muito bem.
Ela não gostaria de o ver triste.
Ainda não me vinguei.
Não tenho tempo para estar triste.
A minha irmã saqueou o stock de armas de Situ Xian.
Ele não tem escolha a não ser fabricar armas secretamente
com o povo Qiang.
Agora, precisa urgentemente de fundos militares.
Os bens da sua família Lu...
Tenho medo...
está determinado a apanhá-los.
Ele quer os bens da minha família?
Estou muito feliz.
Se ele não os quer,
Vou ter de encontrar uma maneira de o fazer querer isso.
Tudo bem.
Faça o que quiser.
- Estou aqui. - Vai proteger-me, certo?
Não tenha inveja.
Você também tem.
Se perder.
Shao Yao, venha depressa.
O ganso assado que o seu dono trouxe...
é realmente delicioso.
Combina com o meu gosto.
A Sra.
só o ganso assado agrada ao seu gosto?
E quem o trouxe?
Você gosta dele?
O seu mestre...
possui capacidades excecionais...
e extraordinária coragem.
É um bom parceiro.
Quem não gostaria dele?
Senhorita Lu.
O Mestre é um homem de grande carácter.
Não vale apenas a pena cooperar com ele,
mas também alguém a quem confiar a sua vida.
Não tem...
algum interesse nele?
O tipo de pessoa que ele é não tem nada a ver comigo.
Não vou confiar a minha vida...
para um homem.
Estamos apenas a usar um ao outro.
Chefe.
Não fique triste.
Mesmo que a menina S. Lu esteja a usar você,
Sou realmente sincero em relação a si.
Espere por mim. Por que razão está a andar tão rápido?
Menina Lu, o Senhor Liu está aqui.
Ele está à sua espera no salão principal.
Pai.
Lu Zhao.
- Pai. -Lu Zhao.
O que te traz aqui?
Eu vim aqui...
para pedir um favor.
Somos uma família. Não precisa de ser formal.
Apenas me diga.
Vá, sente-se.
Lu Zhao,
por isso irei direto ao ponto.
Ok.
A sua tia...
morreu afogado.
Não foi um final pacífico.
No funeral,
a sua filha mais velha deveria carregar...
a bandeira branca para a sua paz.
Mas agora,
Xue Er adoeceu.
Só você pode mandá-la embora.
É isto...
adequado?
Afinal, já sou casado.
Não te preocupes.
Já instruí todos...
para manter o funeral simples.
Eu compreendo, pai.
Então vou...
cumprir o meu dever filial...
para a minha tia.
A sua tia deve ser capaz...
para descansar em paz...
depois de o ver vir para se despedir dela.
Sim.
Rou Er,
descansa em paz.
Eu cuidarei bem da nossa filha.
Vossa Alteza,
oferecemos os bolos de pera...
e deitou o vinho do sacrifício.
Este funeral está concluído.
Tia,
pêra significa partida.
Com o bolo de pêra comido,
e o vinho de despedida bebido,
que descanse em paz.
Lu Zhao,
deve terminar esta metade do bolo de pera...
para que a cerimónia fosse concluída.
Rou Er,
descansa em paz.
Não importa o sacrifício que tenha de fazer,
Eu farei o meu melhor...
para proteger Xue Er.
Vou descobrir quem está por detrás de Lu Zhao...
e mande todos para o inferno,
para confortar a sua alma que partiu.
Tia,
o caminho para o inferno não é fácil.
Não te preocupes...
porque em breve enviarei alguém para o acompanhar.
A cerimónia fúnebre está completa!
Existem bandidos!
Mestre...
Pressa!
Finja estar morto.
Finja estar inconsciente.
Eu sou a Princesa de Chu.
Quem te enviou?
Como se atreve a colocar as mãos em mim?
Uma princesa?
Nesta montanha, eu sou o imperador!
Você é bonita.
Se me servir bem,
Eu farei de ti a imperatriz!
Atrás dela!
Não corra!
Levantar-se.
Lu Zhao tem um poderoso aliado...
atrás dela.
Desta forma, posso atrair a pessoa que está atrás dela.
Fique de olho no penhasco.
Quando alguém a vem salvar,
obrigá-los a saltar do penhasco.
Mestre.
Existe o Lago Jishui no fundo do Penhasco Fox Tail.
Mesmo que caiam,
podem não morrer.
E se escaparem durante o caos?
Eles não podem escapar.
Eu já coloquei...
o veneno do amor mais potente...
no bolo de pêra de Lu Zhao.
Uma vez que saltam do penhasco,
reporta-te ao Príncipe de Chu para procurar abaixo do penhasco.
Depois, com os dois sozinhos no deserto,
no auge da paixão,
é quando os apanharemos em flagrante.
Mestre, você é brilhante.
Por que razão parou de correr?
Mais um passo atrás,
e estará no abismo.
E tu...
ser apenas minha esposa?
Como se atreve!
Como se atreve a matar os meus homens?
Pula! Por que razão não está a saltar?
Vou fazer-vos morrer todos!
- Vamos lutar para sair. - Não.
Confia em mim?
Salto.
Tiroteio!
Vossa Alteza!
Alteza, algo de mau aconteceu.
Onde está Lu Zhao?
Porque é que foi o único que voltou a correr?
Onde está a minha esposa?
A caravana encontrou bandidos no penhasco à beira da estrada.
Sua Alteza...
foi encurralado pelos bandidos...
e caiu do penhasco.
Como fez o seu trabalho?
Ouvi dizer que...
O chefe do clã Lu está a caminho da capital.
Se Lu Zhao morrer...
neste momento crítico,
Vou matar toda a sua família!
Alteza, por favor, acalme-se.
Ouvi dizer que há um lago no fundo do penhasco.
Mesmo que Sua Alteza caia, ela ficará bem.
Peço que Vossa Alteza envie imediatamente homens para a procurar.
Passe as minhas ordens imediatamente.
Desça até ao Penhasco Fox Tail...
e procurar por Lu Zhao.
Se não consegue encontrá-la,
tragam as vossas cabeças para mim!
Sim, Alteza.
O que tem?
Porque é que ela é tão gostosa?
Parece que foi drogada.
Tire as suas roupas molhadas.
Vou acender uma fogueira para ti.
Você foi drogado com veneno de amor.
É o Fecho de Gaiola de Mola.
Como desintoxicar?
Enquanto nós...